Sortowanie przez kopcowanie wydaje się być najbardziej niezależne od sposobu w jaki uporządkowane są dane.

Cocktailsort nadaje się głównie do sortowania niewielkich zbiorów, gdyż dla większych liczba potrzebnych porównań i zamiań rośnie strasznie szybko

Lomuto jak to quicksort jest jednym z najszybszych algorytmów pod warunkiem, że będziemy unikać trzech najgorszych przypadków (posortowane rosnąco, posortowane malejąco i wszystkie elementy jednakowe)

Hoare to ulepszony Lomuto. Dla standardowych przypadków działa około trzy razy szybciej oraz jest niewrażliwy na trzy wyżej podane przypadki szczególne.

Zbiór liczb do posortowania zmniejszyłem z 1 000 000 do 10 000, gdyż dla miliona cocktail sort nieposortowałby mi tego do poniedziałku, a Lomuto potrzebuje do tego milion GB pamięci, żeby się stos nie przepełnił (dla przypadków szczególnych oczywiście). Dla 10 000 robiły to kilka sekund, a dla 100 000 około 2-3 minuty.